[Música] Voy a silenciar la música ahí, no queremos que Don Copyright se enoje con nosotros, pero si yo pudiera, pondría la canción entera inédita. Éste es uno de mis intros favoritos. Ahora les voy a mostrar un clip que tiene algo interesante, quiero ver cuántos de ustedes lo logran notar. Una vez más, a ver si lo notan. El texto está en español. Para algunas personas, eso no parecerá algo especial, pero lo es, porque estamos en Latinoamérica. En Europa y otras regiones, eso se hace mucho desde hace mucho tiempo... mientras tanto en Latinoamérica nos daban a un señor leyendo el texto. Eso ha empezado a cambiar (lentamente) pero esta serie es de los tempranos 2000’s, eso era raro entonces. Y que quede claro, no es porque no hubiéramos podido haber recibido esto antes, es sólo que las compañías no consideraban que Latinoamérica valiera la pena, sobre todo en esa época. "Los Padrinos Mágicos" es uno de los únicos casos pre-2010 que puedo pensar en el que nos dieron este trato, no solo en el opening, incluso en las tarjetas de título para los episodios. Me pregunté ¿por qué los Padrinos hicieron esto, cuando otros programas de Nick de la época no? Encontré que "Los Padrinos Mágicos" no fue distribuido por Viacom, sino por Nelvana. Esto fue lo que provocó que aquí en Latinoamérica, la serie no apareciera inicialmente en Nick, sino en Fox Kids. Y cuando Fox decidió cerrar Fox Kids, Disney compró sus canales latinos, convirtiéndolos en Jetix, y eso después pasó a ser Disney XD, y como Disney tenía los derechos de transmisión, también la transmitieron por Disney Channel. También esto provocó que el doblaje fuera hecho en Miami, cuando Viacom acostumbraba enviar los proyectos de Nick a México o Venezuela. Todo este efecto Domino por un simple cambio de distribuidor. Es algo que sigue afectando a la serie hoy. Nelvana no ha puesto lo que ellos distribuyen de la serie en Paramount+, lo han mandado a YouTube completamente gratis. Esto sólo aplica para las primeras temporadas, pero esas son las únicas buenas así que mejor. No hay excusa para no revisitar la serie si eso deseaban, las temporadas buenas, dobladas y gratis. Entonces pensé en hacer un top con mis episodios favoritos. Excluyendo los especiales, un top de los episodios normales. Aunque, sin especiales, las temporadas 4 y 5 quedan casi descalificadas. Sí, pronto verán que las primeras 2 son para mí las mejores. Pero las circunstancias nos permiten hacer algo especial. En lugar de sólo hablar de los episodios, he hecho una lista de reproducción, que incluye una introducción mía a cada episodio del top, seguida del episodio completo.
	SHREK:
Hola amigos.
	PERSONA2:
¿Sí, cómo están?
	PERSONA_QUE_HABLA_MUCHO:
Hoy estamos aquí reunidos, para comprobar si esto funciona.
Me estarían acompañando en un pequeño maratón de los que considero, son los mejores episodios (repito, no especiales). No es el regreso de Jetix, pero es algo. Aquí está la lista, en cuanto se sientan listos, los invito a iniciar este viaje.